[Music]
[Música]
yeah
sí
and
e
a brown name it's okay it was a
un marrón nombre no pasa nada era una
call I couldn't refuse it
llamada que no podía rechazar
turns out that look at the face that she must
resulta ser que fíjate tú la cara que se
have had already turned fuchsia wings
le habrá quedado ya las alas fucsias
when they found this video
cuando se han encontrado con este vídeo
in which Rocío Carrasco doesn't even know
en el que rocío carrasco no se sabe ni
the color of her marea okay now that we're
el color de su marea vale ya puestos a
comparing now that we're comparing okay
comparar ya puestos a comparar vale
imagine imagine the role or
imagínate imagínate el papel o
imagine the embarrassment
imaginas del papelón
how many times Antonio David has taken into account
cuántas veces ha tenido en cuenta
his blue marea
antonio david a su marea azul
how many times
cuantas veces
Antonio David
antonio david
ah
ah
thankful to the marea or has found
agradecido a la marea o se ha encontrado
something blue and worn it in
con algo azul y se lo ha puesto en
homage to the marea how many times
homenaje a la marea cuantas veces
even Olga Moreno has taken that
incluso olga moreno ha cogido esa
blue dress when she has done an
vestida azul cuando ha hecho alguna
interview in homage to the marea well
entrevista en homenaje a la marea bueno
this woman Rocío Carrasco for
pues esta mujer rocío carrasco por la
whom they are breaking their backs and
que se están partiendo la cara y están
making a fool of themselves does not know the color of
haciendo el ridículo no sabe el color de
her marea the name of her fandom okay and
su marea el nombre de su fandom vale y
this has left us well today colorblind or
esto nos ha dejado bueno hoy daltónica o
is it that she doesn't know does she not look at the network of does not
es que no sabe no mira la red de no me
give me the support that she has does not take care of
da el apoyo que tiene no cuida a la
people it is something that is very Rocío's
gente es una cosa que es muy de rocío
Carrasco no, she doesn't take care of the people who
carrasco no no cuida a las personas que
take care of her, that's very Rocío Carrasco
le cuidan eso es muy de rocío carrasco
The rose has meant
la rosa para mí ha significado
so many people to me,
muchísima gente
so much, the pink tide has been a constant support,
muchísimo la marea rosa ha sido un apoyo
a constant concern from them to Miami,
una preocupación de ellos a miami
a constant interest,
constante un interés constante
the pink tide,
la marea rosa
look at the pink tide to be built,
mira la marea rosa para ser edificado
the pink tide, teapot city, the
la marea rosa tetera ciudad la marea
pink tide, you don't care, okay, what I
rosa a ti te da igual vale tú lo que
wanted was to clean up your image a little bit
quería era cómo limpiar un poco tu
of how bad it has been
imagen de lo mal que ha quedado a lo
throughout everything, you,
largo de todo tú
your whole thing, everything, your whole issue,
de toda tu movida de todo de todo tu
and basically, it has been implemented and wanted to
y básicamente ha implantado y ha querido
do, so on Telecinco, by force,
hacer o sea que en telecinco por
they have this single opinion as if it were
tengan esa opinión única como si fuera
a bible, as if it were a religion,
una biblia como si fuera una religión
for you, funk, or don't you even know
para ti el funk o es que no te sabe ni
the color, it
el color
's that you don't even know the color, no, and then
es que no sabe ni el color no y luego
here I have another clip that also
aquí tengo otro clip que también
belongs to this press conference, this is
pertenece a esta rueda de prensa esto es
a press conference that they did
una rueda de prensa que hicieron
a couple of days ago, man Carmen, thank you
hace un par de días hombre carmen
very much, welcome, welcome
muchísimas gracias bienvenida bienvenida
to the heart, a huge kiss,
al corazón un beso enorme
ok, ok, girls, so yes, it is fuchsia pink,
ok ok chicas entonces si es rosa fucsia
but one thing is the fuchsia tide and another
pero una cosa es la marea fucsia y otra
thing is the pink tide, the pink way
cosa es la marea rosa la manera rosa no
never exists  Nobody has called him that
existe nunca nadie le ha llamado así en
the first time It's the first time that what
la primera vez es la primera vez que lo
is said is worth it, yes, says Doña
que se comenta sí vale así sí dice doña
Tila when the truth can be proven
tila cuando la verdad se puede demostrar
in court it's so absurd to lie In the
en los juzgados es tan absurdo mentir al
end Rocío Carrasco and the
final rocío carrasco y la fábrica de la
TV factory have created a world for idiots, the
tele han creado un mundo para lelos el
documentary that has nothing to do with
documental que nada tiene que ver con la
reality
realidad
when the truth can be proven it's
cuando la verdad se puede demostrar es
so absurd to lie Regarding the
tan absurdo mentir respecto a la familia
media family, we are going to have a
mediática vamos a tener una visión
totally different vision than the one we have
totalmente distinta a la que hemos
had until now In the end, they have created
tenido hasta ahora al final han creado
a parallel world that has nothing to do
un mundo paralelo que nada tiene que ver
with reality They continue on and on
con la realidad siguen erre que erre
Man, I have already said it about some
hombre yo ya lo he dicho yo en algunas
things about Amador and about some of
cosas de sobre amador y sobre algunos de
them there are some things that may be
ellos hay algunas cosas que puede que
true, me, me But it is
pueden ser verdad yo yo pero sí que es
true that, for example, she who is
verdad que por ejemplo ella que está
saying this about the media family,
diciendo esto sobre la familia mediática
that they have created a parallel world that
que han creado un mundo paralelo que no
is not reality, no, that they have created a
es la realidad no que han creado una
reality that does not exist, she has done
realidad que no existe ella ha hecho
exactly the same with Antonio David,
exactamente lo mismo con antonio david
her and Cal Lotina Corredera, no
ella y cal lotina corredera no
[Music]
[Música]